# Спринт 1: 

## Задание №1
Данный проект представляет собой монолитное приложение SPA на React.

Точка входа в приложение - index.js

В ней подгружаются все стили через index.css на этом же уровне, который подключает все стили компонент из папки /blocks
В папке /block разделены стили по компоненто в формате BEM, где каждый блок имеет свой файл стилей и папку.

Рендеринг приложения уже происходит в /components/App.js
В данном файле подключается уже работа с общим API, API для авторизации и компоненты высшего уровня.

Для обеспечения согласованности приложения по данным для одного пользователя в качестве контекста используется  CurrentUserContext = React.createContext(). (Предположение, с реактом не работал особо, сам Vue разработчик :)

Картинки в виде файлов images/svg загружаются как из css стилей, так и из React-компонентов.

По сути на данный момент есть база для распиливания приложения на микрофронты:
0) Root (точка старта приложения)
1) Auth (Register + Login)
2) Portal (тут шапка и подвал, запуск других микрофронтов)
- 3) Profile (ReadProfile, EditProfilePopup, EditAvatarPopup)
- 4) Places (AddPlacePopup, Cards) 
- 5) PreviewImage (ImagePopup)

Итого: 5 микрофронтов.

В рамках задачи:
- проанализирован и запущен текущий монолит SPA
- спроектированы микрофронты на основе текущего приложения
- разнесены файлы монолита-SPA, стили, продуман функционал
- функционал не запущен, так как у студента мало опыта работы с React приложением и нужно знать нюансы, как проводить computed, data, watcher и вызывать функции с тригером внутри микрофронтов. И имплеминитировать микрофронты, инициализируя, удаляя их. У студента есть такой опыт на Vue :)

## Задание №2
По ДЗ №2: распиливанию монолита. 
Распилен монолит Python на микросервисы в файле текущей директории dz2.drawio